---
title: Режим гостя
description: Детальна інформація про режим гостя
---

На цій сторінці ви знайдете пояснення режиму гостя на нашому сервері

## Хто такий гість?

- Будь-який гравець, який зайшов на сервер вперше, вважається гостем. Йому доступні обмежені можливості взаємодії зі світом до того моменту, як він отримає допуск на сервер [див. Ігрові Ролі](gameroles)

## Чому я нічого не можу робити?

- Якщо ви в режимі гостя, то ви не маєте можливості взаємодіяти з іншими гравцями, будівлями, предметами, мобами, тощо. Це зроблено для того, щоб ви могли спокійно спостерігати за грою, але не заважати гравцям займатися своїми справами

## Як вийти з режиму гостя?

- Просто виконайте усі умови для цього - авторизуйтеся на сайті, заповніть анкету, дочекайтеся її перевірки / придбайте допуск. Якщо ви правильно вказали нікнейм, щойно умови будуть виконані, ви автоматично отримаєте роль гравця при наступному вході на сервер

## Як інші гравці можуть витягти мене з режиму гостя?

- Така можливість доступна лише для Спонсорів, якщо вони ще не використали усі свої спроби, відповідно їх рівню. Робиться це приблизно так: /graylist add <ім'я>